Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
LES HÉROS DE MOTLEY
J'ai utilisé le satellite, Shoji Peeper
pour vérifier le nombre de monstres
à l'intérieur du repaire ennemi.
Les relevés thermiques indiquent la
présence d'environ 500 monstres.
Un simple calcul suffit : chacun d'entre nous
doit abattre plus de 60 monstres.
Le seul point d'inquiétude concernerait la force
des hauts gradés ennemis.
Nous savons maintenant, Centichoro,
qui est apparu l'autre jour,
travaillait également
pour la Monster Association
Nous devons donc supposer qu'ils possèdent
plusieurs autres monstres.
au niveau de menace Démon, voire Dragon.
Je gardais le quartier général,
donc je n'ai combattu qu'un seul parasite.
Et vous autres,
qui vous battiez là-bas ?
Étaient-ils forts ?
C'était un peu un mélange hétéroclite.
La plupart n'étaient pas très méchants,
mais il y en avait quelques-uns vraiment odieux.
Et même moi, j'ai frôlé la catastrophe à quelques reprises.
CROQUEMENT
Maintenant que j'ai appris à accepter la douleur,
ce ne sera plus un problème.
Est-il vrai que
Drive Knight a été éliminé ?
Je ne sais pas…
Il tortura un monstre
et fut le premier à le découvrir
Il a appris que leur repaire se trouvait dans la ville Z,
alors il est allé enquêter.
Mais nous n'avons plus eu de nouvelles de lui depuis.
Il a donc été éliminé, hein ?
Il a un corps de cyborg,
Cela ne signifie donc pas forcément
qu'il est mort.
Peut-être que certaines parties de son corps ont été détruites,
et qu'il ne peut ni bouger ni envoyer de signal.
Il se cache donc quelque part,
attendant d'être secouru.
Espérons-le…
Cela signifie que n'importe lequel d'entre nous
pourrait finir comme Drive Knight.
Alors ne baissez pas votre garde.
Restez vigilant.
Je doute qu'ils puissent me vaincre.
Ils frapperont sans pitié
dès que nous les croiserons.
Bien sûr, même si un monstre
tente de négocier,
Nous n'avons pas besoin de répondre.
C'est exact.
Faire preuve de clémence vous coûtera la vie.
Puis-je dire quelque chose ?
Au sein de l’Association des Monstres,
Il y a aussi des jeunes hommes qui ont été
trompés et transformés en monstres.
Je veux sauver ces gars-là.
Si vous voyez des monstres en uniforme de prisonnier,
laissez-moi m'en occuper.
Un vieil ami à moi s'est
lui aussi transformé en monstre.
Je n'avais donc pas d'autre choix que de le poignarder.
Existe-t-il un moyen de sauver ceux
qui ont été transformés en monstres ?
Je compte essayer une combinaison d'Étreinte Angélique
et de Baiser Profond Éveillé
pour voir s'ils peuvent se ressaisir.
Je vois… D’accord alors… Désolé d’avoir demandé.
Revenons au sujet.
Le boss, le Roi Monstre Orochi,
et le stratège, Gyoro-Gyoro
sont sans aucun doute de niveau de menace Dragon.
Oui, ils sont assez forts
pour commander autant de monstres.
Nous devrions éviter les affrontements directs
autant que possible.
Très bien, je vais vaincre le boss final.
Vous vous occupez des petits tracas
qui se mettent en travers de mon chemin, d'accord ?
Hé, ne décide pas tout seul.
Quoi ? Tu veux affronter le boss final ?
— Fais-la taire. Ça ne sert à rien.
— C'est pour les mauviettes.
Voyons, voyons, vous deux…
Voilà pourquoi je déteste
gérer les héros de classe S.
Nous ne sommes pas là pour réguler la circulation.
Il s'agit d'une mission de sauvetage d'otages.
La chasse aux monstres n'est qu'un bonus.
N'oublie pas ça, Tornade.
Vous avez intérêt à ne pas lancer une attaque
qui anéantirait toute la cachette.
Le réseau souterrain est très vaste et profond.
Même avec mon enquête,
Je ne parviens pas à localiser précisément
le boss dans sa cachette.
Si vous rencontrez un problème, que
ce soit un petit subalterne ou le patron,
Un combat est inévitable.
Quiconque les rencontre
doit les neutraliser.
Si nous avions su où se trouvait le chef ou
où étaient les otages,
Nous aurions pu le faire
avec beaucoup moins de monde.
Pourquoi croyez-vous que nous avons
attendu que tout le monde se réunisse ?
Cela devrait être évident
si vous réfléchissiez un peu…
Au lieu de vous fier
à vos pouvoirs psychiques,
Et si tu réfléchissais un peu de temps en temps ?
Arrêtez, arrêtez ! Ça suffit !
Hé.
Vous autres… Je me demandais
pourquoi vous n'étiez pas dans la salle d'attente.
Je fais partie de l'équipe, et pourtant vous
tenez une réunion secrète sans moi.
Qu'est-ce que cela signifie ?
Masque Amai !
Nous n'essayions pas
de vous exclure ou quoi que ce soit d'autre.
Nous souhaitions d'abord en discuter
entre les héros de classe S.
Pourquoi seulement la classe S ?
Il y a d'autres membres
de l'équipe comme moi, n'est-ce pas ?
Euh, eh bien…
Tous les personnels de classe inférieure à S seront
affectés à la sauvegarde de surface.
Je savais qu'il allait se plaindre,
J'allais donc lui dire
à la dernière minute.
Comment puis-je lui expliquer cela
sans le froisser ?
Pourquoi ? Parce que nous te détestons tous.
Non, ce n'est pas vrai.
Tu ne fais qu'empirer les choses, Tornade !
Moi affecté à la surveillance de surface ?
Vous pouvez vous expliquer ?
Oui, l'équipe d'attaque passe sous terre et
L'équipe de soutien reste en surface.
Nous nous séparons en deux équipes.
Nous souhaitions mettre à profit
vos compétences en matière de leadership et
Amai Mask, prenez-vous le commandement
de l'équipe de soutien ?
Nous serons les seuls
à attaquer sous terre.
Occupons-nous des monstres que nous avons laissés derrière nous.
Mais j'emmènerai mes disciples avec moi.
Encore vingt pizzas, s'il vous plaît.
Ne vous gavez pas avant la bataille.
Prends plutôt des protéines, Dieu Cochon.
Non. Je ne peux pas vous faire confiance
pour gérer ça vous-mêmes.
J'y vais aussi.
Je savais qu'il dirait ça.
Dois-je vous l'expliquer clairement ?
Ce combat est bien au-dessus de vos capacités.
Vous êtes éliminé !
Petit Empereur,
il semblerait que vous ne compreniez pas.
— Hé ! Ne m’ignorez pas !
— Si vous voulez mon leadership,
alors les héros de classe S
devraient être sous mon commandement.
— Sous vos ordres ?
— Vous faites semblant de ne pas entendre ?
Ton nom est assez drôle.
Tu veux juste qu'on te reconnaisse le mérite ?
Très bien, prends le mien.
Mais obéissez aux ordres de l'Empereur Enfant.
Ce n'est pas le moment de se freiner
mutuellement.
C'est exact!
Tu ne devrais pas mettre du parfum
avant une bataille, imbécile !
Nous allons devoir affronter une armée de monstres.
Ce n'est pas le moment de se
tirer vers le bas les uns les autres.
— Zombieman, pourquoi es-tu immortel ?
— Tu pues ! Change de nom !
C'est flippant.
Peut-être es-tu en réalité un monstre.
Qu'est-ce que tu viens de dire ?
Vous êtes classé en classe S
uniquement en fonction de vos aptitudes au combat,
mais votre véritable identité est douteuse.
Pouvons-nous vraiment être sûrs
que vous êtes de notre côté ?
Eh, arrêtez de le pousser.
Ce n'est pas normal.
Les héros ne devraient pas se battre entre eux.
Oui, tu es censé être
un héros professionnel, et pourtant…
Mais qu'est-ce que c'est que ça ?
Si tu as un problème,
oublie la bataille et va chanter seul.
Vous, les héros de classe S,
vous vous croyez au-dessus de tout ça ?
Votre arrogance est allée trop loin.
Vous avez mauvaise réputation au sein de l'Association.
On dirait que
tu ne donnes pas le meilleur de toi-même.
Oh, et cinq litres de cola supplémentaires, s'il vous plaît.
N'oubliez-vous pas la responsabilité
qui accompagne le pouvoir ?
Attendez une seconde !
Pourquoi travailles-tu
comme idole à côté ?
C'est ridicule.
Tu te fais appeler Beau Kamen,
mais tu n'es pas si beau que ça !
Vous comprenez ça ?
Calmez-vous.
Si tu provoques Amai Mask, les médias
vont te démolir. Ça va être des ennuis.
Vous, les héros de classe S, n'existez que
parce que vous êtes maintenus sous contrôle.
Sinon, vous n'êtes que
des individus dangereux dotés d'une grande puissance de combat.
Alors cette fois, je vais te mettre à profit.
Suivez mes ordres.
Une relation maître-serviteur
avec un homme beau et sûr de lui.
Pas mal, mais inquiétant…
Pourquoi ne pas essayer de nous faire obéir par la force ?
Si vous pensez en être capable.
Tu crois que je ne peux pas ?
Hé, ce n'est pas une blague.
Arrête ce regard meurtrier, Flash.
C'est à lui de décider.
S'il interfère avec l'opération…
Monsieur King est arrivé !
GRUMENT GRUMENT
King, quel timing parfait.
Vous serez sous mes ordres aussi… ?!
Pourquoi es-tu si sale ?
Et tu pues aussi.
Ah oui, on m'a amené ici
juste après mon retour à la maison.
Je n'ai donc pas eu l'occasion de changer.
Oh mince, ça va laisser une tache.
Pourquoi étais-tu si en retard ?
Où étais-tu passé ?
Comment en es-tu arrivé là ?
Pourquoi cet interrogatoire ?
Je n'ai jamais aimé ce type.
Eh bien, ce n'est pas vraiment quelque chose
qui mérite d'être mentionné.
Mais j'étais dans la ville Z…
— en train de manger une fondue chinoise
— M. King était
Combattre seul toute la nuit près du repaire ennemi
dans la ville Z !
Hein?
Les taches sur ses vêtements
sont le sang des monstres.
Pour preuve, les éclaboussures
ne se trouvent que sur le devant.
En infériorité numérique, il épuisa ses forces
et se replia.
C'est alors que nous l'avons trouvé
et que nous l'avons escorté jusqu'ici !
Pourquoi ces gens se font-ils toujours
de fausses idées et les répandent-ils ?
Il se bat sans relâche… tout seul…
Impressionnant.
Votre détermination, votre résolution intrépide.
Je dois vous le reconnaître.
Apparemment, il existe
quelques héros de classe S tout à fait corrects.
Se quereller entre nous ne sert à rien.
Pour l'amour du roi, je me retire.
Mais je suis toujours dans l'équipe d'attaque.
C'est non négociable.
Incroyable. Il ne recule pas du tout.
— Roi, vous ne pouvez pas combattre l'ennemi seul.
— Non…
Tout comme vous, Drive Knight est parti seul
enquêter sur la ville fantôme.
Et depuis,
nous avons perdu tout contact avec lui.
Qui sait quel genre de menace
pourrait s'y cacher ?
Luttons tous ensemble.
Bien sûr…!
L'équipe de soutien est constituée.
Il est temps de partir.
C'est un moment critique.
Ouais.
Comptez-vous vous rendre sur les lieux ?
En tant que responsable,
j'irai jusqu'au bout.
Je t'ai sous-estimée.
Qui aurait cru que tu avais autant de cran ?
Je croyais que vous étiez simplement motivé
par l'ambition d'obtenir une promotion.
Vous n'avez pas tort.
Vaincre l'Association des Monstres
vous garantira une promotion…
Et mon nom restera dans l'histoire.
Merci à tous d'être venus. Je suis Sekingal.
Et moi, c'est Sitch.
Tout le monde a-t-il bien compris la mission d'aujourd'hui ?
Oui, monsieur ! L'événement d'aujourd'hui a
pour but de soutenir les héros de classe S.
Euh… d’accord…
Événement ?
Plus précisément, vous éliminerez
tous les monstres qui s'échappent.
Sécurisez les voies d'évacuation
et protégez l'enfant.
Une fois que les héros de classe S font irruption
et sauvent l'otage,
Vous l'escorterez en toute sécurité
jusqu'au quartier général.
C'est la mission la plus importante.
Puis-je dire quelque chose ?
Qu'est-ce que c'est?
Nous risquons notre vie en plongeant
droit en territoire ennemi.
sans savoir ce qui nous attend.
À tout le moins,
je veux que mon classement de héros soit amélioré.
Sinon, ça n'en vaut pas la peine.
Très bien. Je le promets.
D'accord!
Alors, Sitch ?
Il semblerait que les protecteurs de l'humanité
soient plus forts que jamais, n'est-ce pas ?
Euh…oui…
Excusez-moi, Monsieur Sitch…
Quoi?!
Salut Sitch. J'ai perdu
mon téléphone portable quelque part.
Excusez-moi, mais pouvez-vous m'en donner un nouveau ?
D'accord. Compris.
Je vous en procure un tout de suite.
Souviens-toi, Sitch.
Renvoyez-le
sans rien lui dire.
Et concernant la cachette de Garou…
Avez-vous obtenu de nouvelles informations ?
J'imagine qu'il est toujours
avec le groupe des monstres.
Non, rien de nouveau.
Je vois.
Croc-d'argent.
Hm ?
Pourquoi as-tu laissé Garou s'échapper ?
Un monstre est-il vraiment intervenu ?
Vous insinuez que je l'ai laissé partir exprès ?
Désolé… Il se passe tellement de choses,
je suis un peu confus.
Je vais demander à un membre du personnel
de vous apporter un nouvel émetteur.
Veuillez patienter ici.
Ils ne vous font pas confiance.
Peut-être pensent-ils que vous vous êtes retenu
et que vous n'avez pas réussi à l'achever.
Je ne me suis pas retenu.
Bien. On dirait que personne ne me suit.
Pour l'instant, je vais me cacher dans cette pièce.
Mais comment vais-je sortir d'ici ?
Que fais-tu ?
Pourquoi es-tu ici, Bang ?
J'avais des affaires à régler.
Pourquoi êtes-vous ici ?
Un appel d'urgence a été lancé
pour les héros de classe S.
et j'ai été amené ici aussi…
Quoi ? Personne ne me l'a dit.
Oups… Je n'étais pas censée
en parler à Bang…
Allez, avoue…
On a partagé une fondue chinoise ensemble.
Crache le morceau.
King passe beaucoup de temps dans la salle de bain.
Son moteur tournait à plein régime,
Alors peut-être qu'il essaie simplement
de se concentrer sur lui-même.
Vous prenez d'assaut le
repaire de l'Association des Monstres ?
Voilà ce qui se passe…
Et pourtant, Genos et moi avons été mis à l'écart.
J'imagine qu'ils ne nous font pas confiance.
Ils ont pris un enfant en otage ? Sales brutes.
Nous étions tellement concentrés sur la traque de Garou que
nous n'avons même pas entendu les nouvelles.
Saitama sait-il que
le repaire ennemi se trouve dans la ville fantôme ?
Non, je ne crois pas…
S'il l'avait su, je suis sûr qu'il y serait
déjà allé de lui-même.
De là, l'équipe se dirigera
vers les ruines de la ville Z.
chacun entrant par sa propre voie.
Mais j'ai une question
à vous poser.
Croc d'argent, Bombe.
Et si on emmenait le Chauve à la cape
et le Cyborg Démon avec nous ?
et se glisser secrètement
par mon entrée ?
Cela irait
toutefois à l'encontre des directives de l'Association…
Garou sera là, n'est-ce pas ?
Nous viendrons avec vous.
D'accord.
Comme hier,
nous nous retrouverons chez Saitama.
D'accord.
À plus tard.
Oh, merci mon Dieu. Quel soulagement.
Ah, King est de retour. Il s'est passé quelque chose ?
Non, aucun problème.
La locomotive King Engine s'est arrêtée.
Il a dû aiguiser sa concentration.
Très bien, allons-y.
Tout le monde est prêt ?
Allons-y!!
J'ai été convoqué pour rejoindre l'équipe d'assaut,
Mais pour une raison ou une autre,
ils m'ont retiré à la dernière minute.
On m'a dit de ne pas m'en mêler.
Je parie que c'est Tornado qui m'a bloqué l'accès.
Non!
Elle ne me remarquera jamais, n'est-ce pas ?
J'ai un compte
à régler avec l'Association des Monstres.
Comment osent-ils m'humilier
ainsi devant ma sœur ?
Collecte régulière de points
et activité continue
C'était autrefois
la force du groupe Blizzard.
Mais à cause d'eux,
nos opérations ont été suspendues.
Je me vengerai.
Grâce à la puissance de la nouvelle bande de Blizzard.
J'ai donné du fil à retordre au Dr Kuseno
avec ma demande déraisonnable.
Mais suivant les conseils du Maître,
je lui ai fait augmenter encore davantage ma puissance.
Cette mise à jour est plutôt imprudente.
Un boost terriblement déséquilibré,
spécialisé dans l'attaque.
J'ai poussé la puissance au maximum
sans réduire le blindage.
Vous devrez combattre tout en contrôlant
ce pouvoir.
Si vous utilisez toute la puissance, les pièces dépasseront
leur limite d'endurance et se briseront.
C'est vraiment un dernier recours…
La limite est de dix secondes.
Au-delà de ça,
votre corps ne le supportera pas.
Si votre noyau énergétique explose,
Même si vous êtes un cyborg,
vous pourriez mourir.
Tu as compris, Genos ?
La pleine puissance ne durera que dix secondes.
N'oubliez pas cela.
Oh.
Que voulez-vous maintenant ?
Ne croyez pas pouvoir venir
quand bon vous semble.
Oh, voyons ! Vous êtes
toujours là, vous aussi, non ?
Vous n'avez pas le droit de vous plaindre.
J'en ai le droit en tant que disciple du Maître.
D'ailleurs, je paie ma part du loyer.
Un loyer ? Saitama n'est même pas
propriétaire de cet appartement.
Il vit ici sans autorisation.
Vous vous faites arnaquer.
Au fait, vous n'avez
encore rien entendu de l'Association ?
Ils m'ont déjà contacté.
Le fils d'un des dirigeants a
été pris en otage.
J'ai donc l'impression qu'ils auraient
déjà dû agir.
Mais peut-être n'ont-ils pas encore
localisé la cachette ?
Si nous l'avions su, Maître Saitama les aurait
tous anéantis depuis longtemps.
Je suis de retour après les réparations.
Nous sommes là, Saitama.
Nous pouvons enfin avoir une réunion stratégique…
Ah bon ? Il n'est pas là.
Mais la vente à prix réduit qu'il vise
n'aura lieu que après-demain.
Vous a-t-il dit quelque chose ?
Son costume de super-héros a disparu lui aussi.
Il s'est peut-être passé quelque chose.
Yo ! On est de retour, Saitama.
Le maître n'est pas là.
Hein ? Pas ici ? C'est dommage.
Nous étions sur le point de prendre d'assaut
le repaire des monstres avec King.
Quoi ? Vous avez donc localisé
la cachette de l'Association des Monstres ?
Apparemment, c'est tout près.
Juste sous notre nez, comme on dit.
Tu viens aussi, n'est-ce pas, Genos ?
Bien sûr.
J'ai réussi à m'échapper.
Ah, vous voilà, Roi.
Oh…Salut…
On dirait que tout le monde est là.
Saitama n'est pas là.
Quoi ? Impossible !
Mais il ne nous reste plus de temps
avant le début de l'attaque…
Alors, que faisons-nous, Roi ?
Devons-nous attendre le retour de Saitama ?
Ou bien y allons-nous sans lui ?
GRUMENT GRUMENT
Nous attendons Saitama.
Si nous voulons une bataille sans merci,
nous avons besoin de la force de Saitama.
Je dois vous tirer mon chapeau, Roi.
Vous avez déjà élaboré des plans en coulisses.
Si nous devons y aller, alors nous y allons tous.
Tous les membres de
cette nouvelle bande de Blizzard réunis, n'est-ce pas ?
Alors, que devons-nous faire ?
Hé toi ! Ne m'ignore pas !
Hé, tu m'écoutes !
Regarde-moi ! Hé !
Le retard de King ne fait qu'alourdir
le fardeau des autres héros de classe S.
Allez-y.
J'attendrai le Maître.
Dès son retour, nous rejoindrons le raid.
Ça me paraît une bonne idée.
Quoi ? On y va sans Saitama ?
Vous êtes sérieux ?
Très bien, allons-y.
Terminons cela avant le coucher du soleil.
Suivez-moi !
La nouvelle bande de Blizzard, en avant !
GRUMENT GRUMENT
Je ne suis pas sûr de cela…
Saitama, où es-tu passé ?
Nous sommes arrivés.
Hm ? Où est King ?
Il aurait dû être à l'arrière.
Je l'ai vu s'enfuir.
Je vais arriver tôt à mon poste,
alors ne vous inquiétez pas pour moi.
Chacun doit respecter
l'horaire prévu pour l'assaut.
C'est ce qu'il a dit.
Il agit de son propre chef comme si de rien n'était.
Pourquoi ne me l'a-t-il pas dit directement ?
Suis-je toujours traité comme un enfant ?
Il agit vite. C'est sa nature.
J'espérais voir King
en action de près.
Quelle honte.
Il a sa propre façon de faire les choses.
Ouais.
Hé…
Découvrez ce qui vous attend.
On dirait qu'ils nous préparent une fête de bienvenue.
Waouh… Ils n'arrêtent pas d'apparaître.
Maître Atomic, je les sens aussi derrière nous.
Pas seulement derrière nous.
Un vieux chiffon… ?
Eh bien, eh bien…
Oh mon Dieu…
J'ai entendu dire que l'Association des Héros
envoyait toutes ses forces de combat,
mais c'est tout ?
CONTRE-ATTAQUE